# natureskateshop
<h3>Название: natureskateshop</h3>
<h3>Автор: Мальцев Фёдор</h3>
<div class="desription">
  <h3>Описание проекта:</h3>
  <p>Мой проект это сайт по продаже одежды. На этом сайте изначально в базу данных занесен администратор, который может добавлять товары с описанием и фотографии. Также на сайте могут регистрироваться пользователи, которые могут просматривать товары и понравившиеся им добавлять в корзину.</p>
<br>
<h3>ТЗ:</h3>
<p>1. Создание базы данных для пользователей, с полями: Имя, Пароль, Почта, Зашифрованый пароль и поле для отметки администратора.</div>
<p>2. Создание HTML страниц: регистрация пользователя, вход пользователя, главная страница, на которой можно просмотреть товары, корзина.</div>
<p>3. Создание базы данных с товарами.</div>
<p>4. Создание администратору функции добавления товаров с описанием, названием и фотографией.</div>
<p>5. Создание корзины, в которую пользователи могут добавлять товары.</div>

<br>
<h2>Пояснительная записка:</h2>
<h3>Автор проекта: Мальцев Федор.</h3>
  <h3>Описание проекта:</h3>
  <p>Мой проект это сайт по продаже одежды. На этом сайте изначально в базу данных занесен администратор, который может добавлять товары с описанием и фотографии. Также на сайте могут регистрироваться пользователи, которые могут просматривать товары и понравившиеся им добавлять в корзину.</p>
<h3>Реализация:</h3>
<h4>Классы форм:</h4>
<ul>
  <li>
    <h5><strong>ThingsForm</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для реализации формы добавления товара.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>RegistrationForm</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для реализации формы регистрации и валидации введённых при регистрации данных.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>LoginForm</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для реализации формы авторизации и валидации введённых при авторизации данных. При создании класса были использованы модули flask_wtf и wtforms</p>
  </li>
</ul>
<h4>Классы ORM моделей:</h4>
<ul>
  <li>
    <h5><strong>Things</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для создания ORM модели вещи.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>User</strong></h5>
    <p>Данный класс использовался для создания ORM модели пользователя.</p>
  </li>
</ul>
<h4>Роуты:</h4>
<ul>
  <li>
    <h5><strong>/</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для начальной страницы сайта.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/clothes</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы, содержащей все товары.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/thing/<int:id></strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы, содержащей информацию о одном товаре по индексу.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/register</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы регистрации пользователей.</p>
  </li>
  <li>
    <h5><strong>/login</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для страницы входа пользователей.</p>
  </li>
    <li>
    <h5><strong>/logout</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для выхода пользователя из аккаунта.</p>
  </li>
    <li>
    <h5><strong>/new_thing</strong></h5>
    <p>Данный роут используется для добавления нового товара администратором.</p>
  </li>
</ul>
<h3>Презентация</h3>
<a href="https://docs.google.com/presentation/d/1c2bQUr50rJlFe7q3O3HcyuMqWjarbCj3Vmc9LHdxOBA/edit?usp=sharing">natureskateshop</a>